それでも言えたい
그래도 말하고 싶어
この僕に何が出來るっていうんだ
과연 내가 무엇을 할수 있다는 거야?
窮屈な箱庭の現實を
갑갑한 인형의 집속의 현실을
RahXePhon
窮屈な箱庭の現實を
갑갑한 인형의 집속의 현실을
RahXePhon
變えるために
바꾸기 위해
何が出來るの?
무얼 할 수 있다는 건가요?
人生の半分も
인생의 반조차도
僕はまだ生きてない
나는 아직 살지 않았어요
逆らって抱き合って
거스르고 서로 안고서
無意識に刻まれて行く經驗のDart
무의식 속에 박혀가는 경험의 다트
棘口に抱かされてた
독설에 둘러싸여버린 중에
聞く名は僕の腕をつかみ
들려오는 이름은 내 팔을 붙잡네
自分自身の在處が
자기 자신이 어디 있는지
はじめて見えたら
처음으로 깨닫게 된다면
もっと廣いフィ－ルドへ
좀더 넒은 대지를 향해
もっと深い大きいどこかへ
좀더 깊고 넓은 어딘가로
想像もつかない世界へ
상상조차 할 수 없는 세상으로
むかって行くだけ
나아가야해
ㅡ Opening Theme ㅡ 'Hemisphere'
Song By 坂本眞綾(Sakamoto Maaya)
It's calling me again
僕は僕のことが知りたい
나는 나에 대해서 알고 싶어
엄마!?
각성했구나, 아야토.
긴 세월이었다.
잃게 된 것들이 너무 많았어.
뭐라구요? 무슨말 하는거예요 엄마!
기다리고 있었어.
너의 피가 네 속에서
깨어나는 그 날을.
드렘의 양자증식 반응.
FD이송변환, 증대중.
녀석의 FD이송변환계수가!
각성하는건가...
잘 안들려! 드렘과 제폰이..뭐라고!?
엄마! 에..?
자, 아야토. 나의...
너는!
아야토! 안돼!
저건..이슈트리...
그렇지?
노래해! 라제폰!
너의 노래를!
금지된 노래를!
노래해 라제폰!
언젠가 모든것이 하나가 되기 위해!
미시마?
제폰의 양자증식수치 바가
계측한계치까지 증가!
레벨, 12클래스!
아리가와 공명하고 있어?
이건..!
양자공식 바가 원뿔형으로 집속중.
경계와 융합해 갑니다!
회랑(回廊)이 형성되었습니다.
제폰, 장벽을 돌파한 모양입니다.
장벽을! 바깥으로 나갔다는거냐!?
녀석들..오린과 바깥으로! 이럴수가...
그래, 가보거라. 아야토.
너는 반드시 내게로 돌아올거야.
이슈트리와 함께...
반드시.
제 3 악장
두사람의 도시
여기도 안되다니...
쓸 수 있는 통신기는 없단 말야..?
- 대체 어떻게 된걸까?
- 저기요!
깨어났어? 상태는 어때?
저거! 저건 뭐예요?
저 벽같은 녀석.
저거? 저건 TOKYO JUPITER.
목성같이 생겼지?
TOKYO..JUPITER?
그래. 방금전까지 너에게
전세계였던 곳.
- 무슨 뜻이..?
- 조용히 해!
뭐죠?
미안하다니까요.
하지만 그런데에 올라간
누나도 잘못있어요.
미우라 반도!?
바깥 세상은 먼 옛날에
소멸되었을 텐데..?
그렇게 교육받았나 보구나.
하지만 이 곳은 보시다시피
멀쩡히 존재하고 있어.
믿겨지지 않아? 좋아.
뭐든지 간단하게 믿지 않는게 나을거야.
애가 아니니까.
너를 혼란시키기 위해 내가
꾸민것일지도 모르는 거잖아?
무엇을 위해서?
혼란시킬 작정이었으면 그런 걸
가르쳐 줄 리 없잖아?
뭐, 너나 나나 감기걸릴
지경인건 현실이지만...
시도해봤자 소용없어.
전기가 안들어와.
전화도 마찬가지.
- 끝났어요?
- 나는 말야.
아아~
뭐, 뭡니까?
발밑.
역시 이거지~♡
그건 내버려 둬.
레토르트 파우치는 통조림보다
빨리 상하거든.
예? 레토르트라도
보통 3년은 가잖아요?
3년이라고라?
그렇구나..넌 아직 모르고 있었지...
뭘?
이번엔 어디가요?
이제 해가 떨어질거야.
라제폰이 있는곳에 돌아가서
눌러앉을 곳을 찾아야지.
라제폰?
그래. 저 날개달린 거인.
너는 저거랑 동화되었어.
기억안나?
라제폰...
내년 7월, 마오시티에서 개최되는
올림픽 커플대회에
스케이트 보드 점프의 일본선수단
멤버가 오늘 발표되었습니다.
여자종목에서는 전 대회에서
2024년의 평양대회에서
- 아쉽게도...
2024년!?
왜그래?
지금..2024년이라고 하지 않았어요?
그랬는데?
하지만 지금은..2015년 아냐?
내가 1998년 태생에...
17세지? 잠깐 기다려.
혼란스럽겠구나.
오늘은 12월 10일 아니니?
12월?
2027년의 말야.
당신은..미래인인가요?
뭐 그리 이상해요!
설명하기엔 시간이 좀 걸리겠네.
지금 듣고 싶어?
듣더라도..이해 못할지도 몰라요.
내가 말한걸 신경쓰는 거니?
이것도 어떤 음모일지도 모른다는 것.
사랑처럼 달콤하고
악마처럼 검은 건 아니지만
커피 맞지?
왠지 우라시마 타로우(주1: 홈페이지 참조)
의 기분을 알 것 같아.
라제폰은 보물상자(주2: 홈페이지 참조)
치고는 좀 크지만 말야.
난 친구를..레이카를 구하지 못했어.
하나만 가르쳐 줘요.
그래, 어떤거?
엄마, 그리고 친구들.
지금도 있겠지요?
저 벽 너머에...
TOKYO JUPITER...
우리들은 그렇게 부르고 있어.
살아있겠지요? 거기에...
살아있구나...
RahXephon
Ep. 3 Caption By Burkut
(56th Presents)
RahXephon
Ep. 3 Caption By Burkut
(56th Presents)
아야토 군!?
[찾지 마세요]
[수도 소실]
여보세요? 여보세요!?
..야토...
아야토...
엄마!?
조심하거라 아야토...
엄마! 지금 어디예요?
토쿄? 아직 토쿄에 있지?
저기, 나 지금...
놈들은..우리들의 마을을
파괴한 놈들은...
그들은 네가 엄마를 잊게 하려고 해...
잊게 한다구?
잊는다는게 무슨 뜻이야?
어떻게 그렇게...
저기 엄마! 나 봤어!
그거 엄마 맞지?
그 사람들과 같이 있었던건...
가자고 했지..?
믿게 하려고 하겠지..?
뭐?
여러가지 사실을..그걸 위해서라면
녀석들은 무슨 일이든 하지.
엄마를 믿으렴...
그럼..그 사람은 역시...
엄마! 말해봐요! 그 피색깔은 뭐야?
왜 엄마의 피색깔이 그렇게...
저 벽 너머에 너희들의 도시가 있어.
저 벽까지의 거리는 대략 10Km...
파송부도 역시 탈주 불가능 이라고 추정함.
하지만 우리들은 나왔어요.
그건 그렇지.
그렇다면 다시 돌아가는 것도..!
그건 불가능해.
최근에 행한 시간 포텐셜의 벽을
돌파하는 새로운 기술이 개발 되었지만...
거기엔 방대한 에너지가 필요해.
네가 아무리 돌아가고
싶다고 바라고 있어도...
지금의 나는 아무런
도움을 줄 수가 없어.
일부러 이러는 것이 아니야.
젠장~!!!!!!!!!
왜?
타세요.
나 그래도 다리는 튼튼해.
나도 마찬가지예요.
어떻게든 사람들을 불러야 하는데...
사람들?
설마 계속 그 배에서 살 생각이야?
왜 그래요? 누구 있어요?
쉿!
어떻게 된거니 너, 혼자야?
모두들 어디로 갔니?
장하다, 잘도 오랫동안 버티고 있었구나.
어쩔거예요? 이 고양이.
어떻게 하다니...
데리고 가면 안돼?
왜 저한테 물어봐요?
벌써 먹이 줘버렸잖아?
버리면 분명 이렇게 생각할거야.
'어쩜 사람이 이리도 매정할까' 라고.
응? 괜찮지?
그러니까 제가 정할일이...
데려가다니요!? 어디로?
아, 왜그러니? 어디가는 거니?
돌아가고 싶은거예요.
내버려두면 되잖아요.
분명..어딘가에 있다는 거야...
가족이...
뭐해요?
배에서 내려. 이 애를 부탁해.
네? 어어...
뭐예요!?
드디어 온것 같네. 기다리게 했지?
리랴 리드바크.
리..뭐라구요?
TERRA 소속의 특무공중모함.
TERRA? TERRA라니요?
지구연합의 대MU전략연구기관.
내가 일하는 곳이야.
TERRA 정보부, 제2정보과 특무대위.
시도우 하루카.
경례는 안해도 좋다.
かなえて, 夢(ゆめ)の果(は)て
이루어 줘요, 꿈의 종언을
かなえて, 人の心
이루어 줘요, 사람의 마음
かなえて, 時はいつ
이루어 줘요, 시간은 언제
輝く?
빛나나요?
愛し合う二人
서로를 사랑하는 두사람
夢の卵が
꿈의 알이
ささやきかける
속삭여주네
Ah, RahXephon
Fly me to the music
かなえて, 夢の果て
이루어 줘요, 꿈의 종언을
かなえて, いつか
이루어 줘요, 언젠가
예고
속삭이는 거짓, 바다에서 오는 자
두갈래의 결과
떨리는건 소년의 눈동자
라제폰 제 4 악장
ㅡ 자신의 시계 ㅡ
세상은 선율로 가득차 있다.